hola, si compro el Mouse Logitech G203 Lightsync y cuando llega no me gusta lo q dice de RGB, 8000 DPI lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Auriculares Sony WH-1000XM5, no quiero hablar con un bot.
hola, si te compro el Teclado Razer BlackWidow V4 x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, el precio de 225000 del Monitor LG 24MK430H ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
buenas, quiero reservar el Teclado Logitech G915 TKL xq cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Microfono Blue Yeti USB, no quiero hablar con un bot.
che quiero ir a ver el Monitor LG UltraGear 27GP850 a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
hola, si te compro el Mouse Razer DeathAdder V3 x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, el precio de 685000 del Auriculares Sony WH-1000XM5 ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
kpo, si te compro 10 unidades de Mouse Logitech M170 para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
hola, si te compro el Auriculares HyperX Cloud II x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, si te compro el Monitor Samsung Odyssey G5 32 x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, el precio de 535000 del Silla gamer Cougar Armor S ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
hola, si compro el Microfono FIFINE K669B y cuando llega no me gusta lo q dice de USB lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hacen descuento si pago en efvo el Teclado HyperX Alloy Origins y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si compro el Webcam Logitech C920 HD Pro y cuando llega no me gusta lo q dice de 1080p, autofoco lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hola, si compro el SSD Samsung 980 PRO 1TB y cuando llega no me gusta lo q dice de NVMe PCIe 4.0 lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hacen descuento si pago en efvo el Silla gamer Redragon Coeus y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Monitor AOC 27G2 antes de gatillar la tarjeta.
che quiero ir a ver el Teclado Logitech G915 TKL a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del SSD Kingston A2000 500GB antes de gatillar la tarjeta.
necesito urgente el SSD Kingston A2000 500GB para mañana a la mañana en CABA, cuanto me sale el envio express? llega seguro no?
hacen descuento si pago en efvo el Auriculares Logitech G Pro X y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si te compro el Cargador Anker 65W GaN x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
q tal, hacen envios a tierra del fuego del Monitor AOC 27G2?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
el envio del Webcam Logitech C920 HD Pro es gratis si supera los 250 lucas?? y si pago con visa me dan las 12 cuotas sin interes??
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Silla gamer Redragon Coeus, no quiero hablar con un bot.
kpo, si te compro 10 unidades de Mouse pad SteelSeries QcK Mini para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
buenas, quiero reservar el Monitor LG UltraGear 27GP850 xq cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
hola, si compro el SSD Kingston A2000 500GB y cuando llega no me gusta lo q dice de NVMe PCIe 3.0 lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Microfono Blue Yeti USB antes de gatillar la tarjeta.
che quiero ir a ver el Teclado Razer BlackWidow V4 a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
hacen descuento si pago en efvo el Auriculares HyperX Cloud II y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
necesito q un vendedor me llame urgente x el Cargador Anker 65W GaN, tuve un problema y llego defectuoso, dnd me comunico??
che el Mouse Logitech MX Master 3S es replica u original?? tienen algun local fisico para ir a probar si anda bien??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Silla oficina ergonomica ProSeat antes de gatillar la tarjeta.
buenas, quiero reservar el Monitor Samsung Odyssey G5 32 xq cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
hacen descuento si pago en efvo el SSD Samsung 980 PRO 1TB y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hacen descuento si pago en efvo el Auriculares Sony WH-1000XM5 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si compro el Microfono Blue Yeti USB y cuando llega no me gusta lo q dice de USB lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
q tal, hacen envios a tierra del fuego del SSD Samsung 980 PRO 1TB?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
kpo, si te compro 10 unidades de Mouse Genius DX-110 para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
hola, el precio de 285000 del Auriculares Logitech G Pro X ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Teclado HyperX Alloy Origins antes de gatillar la tarjeta.
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Mouse Logitech MX Master 3S, no quiero hablar con un bot.
el envio del Silla gamer Cougar Armor S es gratis si supera los 250 lucas?? y si pago con visa me dan las 12 cuotas sin interes??
hacen descuento si pago en efvo el Monitor Samsung Odyssey G5 32 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Auriculares HyperX Cloud II, no quiero hablar con un bot.
q tal, hacen envios a tierra del fuego del Monitor LG UltraGear 27GP850?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el SSD Samsung 980 PRO 1TB, no quiero hablar con un bot.
hola, si compro el Microfono HyperX Plus 9739 y cuando llega no me gusta lo q dice de brazo, filtro pop lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Tablet Samsung Lite 3592, no quiero hablar con un bot.
hola, si te compro el Parlante Edifier Max 2559 q dice RGB, 2.0 x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, el precio de 55000 del Router TP-Link Series 6905 ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
buenas, quiero reservar el Parlante Logitech Series 9776 xq vi q dice 2.0, RGB pero cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Procesador AMD One 6500, no quiero hablar con un bot.
che quiero ir a ver el Ssd Western Digital Pro 1581 a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Ram Corsair Gamer 1581, no quiero hablar con un bot.
hola, el precio de 75000 del Cooler Noctua Go 5659 ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
kpo, si te compro 10 unidades de Router Tenda Series 8602 para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
hola, si te compro el Microfono Razer Ultra 3556 q dice USB, para streaming x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, si te compro el Placa de video Zotac Gamer 3311 q dice RTX 4060, 8GB GDDR6 x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, el precio de 273500 del Gabinete NZXT X 6182 ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
hola, si compro el Microfono Razer Plus 4421 y cuando llega no me gusta lo q dice de para streaming, USB lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hacen descuento si pago en efvo el Notebook Acer Ultra 3006 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si compro el Webcam Razer S 8161 y cuando llega no me gusta lo q dice de 2K, autofoco lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hola, si compro el Motherboard Gigabyte Pro 108 y cuando llega no me gusta lo q dice de ATX, Micro ATX lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hacen descuento si pago en efvo el Gabinete Thermaltake One 6342 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Gabinete Cooler Master Ultra 1756 antes de gatillar la tarjeta.
che quiero ir a ver el Impresora Brother S 4040 a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Ssd Crucial Series 2086 antes de gatillar la tarjeta.
necesito urgente el Ssd Crucial S 4352 para mañana a la mañana en CABA, cuanto me sale el envio express? llega seguro no?
hacen descuento si pago en efvo el Tablet Lenovo One 8354 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si te compro el Cargador Genius Lite 2131 q dice carga rapida, 2 puertos x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
q tal, hacen envios a tierra del fuego del Monitor AOC Air 4044?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
el envio del Webcam Microsoft X 7534 es gratis si supera los 250 lucas?? y si pago con visa me dan las 12 cuotas sin interes??
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Parlante Edifier One 6274, no quiero hablar con un bot.
kpo, si te compro 10 unidades de Gabinete Gamemax Lite 2997 para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
buenas, quiero reservar el Notebook HP S 9047 xq vi q dice 14 pulgadas, Ryzen 7 pero cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
hola, si compro el SSD Kingston A2000 500GB y cuando llega no me gusta lo q dice de Interfaz NVMe PCIe 3.0 lectura 2200 MB/s escritura 2000 MB/s factor M.2 2280 cifrado XTS-AES 256-bit lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Microfono Razer S 2872 antes de gatillar la tarjeta.
che quiero ir a ver el Motherboard ASUS Gamer 1453 a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
hacen descuento si pago en efvo el Notebook Asus Pro 6538 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
necesito q un vendedor me llame urgente x el Cargador Anker S 9291, tuve un problema y llego defectuoso, dnd me comunico??
che el Pendrive SanDisk One 1253 es replica u original?? tienen algun local fisico para ir a probar si anda bien??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Silla Noblechairs Air 2559 antes de gatillar la tarjeta.
buenas, quiero reservar el Router Tenda S 3624 xq vi q dice mesh, WiFi 6 pero cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
hacen descuento si pago en efvo el Ssd Samsung One 3865 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hacen descuento si pago en efvo el Notebook Dell Series 3260 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si compro el Microfono Razer Air 2178 y cuando llega no me gusta lo q dice de USB, filtro pop lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
q tal, hacen envios a tierra del fuego del Ssd Samsung One 903?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
kpo, si te compro 10 unidades de Parlante Genius Gamer 8856 para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
hola, el precio de 367500 del Auriculares Logitech Go 7331 ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Parlante Logitech Lite 3100 antes de gatillar la tarjeta.
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Mouse Razer Air 3128, no quiero hablar con un bot.
el envio del Silla Gamemax Series 5567 es gratis si supera los 250 lucas?? y si pago con visa me dan las 12 cuotas sin interes??
hacen descuento si pago en efvo el Tablet Lenovo Series 8415 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Auriculares HyperX S 5319, no quiero hablar con un bot.
q tal, hacen envios a tierra del fuego del Impresora Brother X 4010?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Pendrive SanDisk Go 3605, no quiero hablar con un bot.
