hola, pasame el catalogo
tenes notebooks para jugar?
cuanto sale la placa de video RTX 4070?
precio del procesador Ryzen 7 7800X3D
tenes el Mouse Logitech G203?
cuanto sale el Mouse Logitech G203 con envio a Mendoza
que SSD de 1TB tenes?
tenes memoria RAM DDR5 de 32GB?
cuanto sale el Monitor LG UltraGear 27GP850
tenes auriculares HyperX?
me recomendas un teclado mecanico
tenes la silla gamer Redragon?
cuanto sale una fuente de 750W
tenes gabinetes con vidrio templado?
precio del Notebook Lenovo Legion 5
tenes webcam Logitech full hd?
cuanto cuesta un microfono para streaming
tenes routers wifi 6?
necesito un cooler para el procesador
que tablet Samsung tenes?
como puedo pagar?
tienen cuotas sin interes con tarjeta?
hacen factura A para mi empresa?
cuanto tarda en llegar a Salta?
cuanto sale el envio a Cordoba capital?
tienen descuento por transferencia?
puedo pasar a retirar por el local?
si compro 5 mouse me haces precio mayorista?
te doy 800 mil por la notebook Legion, dale
me lo mandas armado y lo paso a buscar?
tenes iPhone 15 Pro?
tenes una RTX 5090?
el Ryzen 7 7800X3D anda con motherboard B650?
necesito una pc para editar video, que me recomendas
quiero comprar la placa RTX 4070, como sigo?
me armas una pc gamer con presupuesto de 1 millon?
