che, si el Placa de video MSI Go 3284 no me funca con mi setup q tiene RTX 4080, 12GB, me devuelven la plata al toke??
pasame el manual del Cargador Genius Lite 2131 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de carga rapida, 2 puertos!!
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Procesador Intel Go 1724?? xq no se bien como es eso de 8 nucleos, Ryzen 5 q dice la publi
maestro, el Cargador Baseus Plus 4916 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Baseus a veces son medio de plastico malo
hola q tal, el Router TP-Link Air 7353 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice 4 antenas, doble banda pero no c si entra.
hola, hacen factura A para el Impresora Epson Pro 4372?? y el iva ya esta en el precio o me lo sumas dsp??
q tal, si te oferto ya el Fuente Thermaltake Pro 7357 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
el Monitor AOC Air 7029 hace mucho ruido?? lo quiero para la pieza y soy re mañoso para dormir
pasame el manual del Microfono Blue Max 7979 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de para streaming, filtro pop!!
si le pongo un adaptador trucho al Cargador Baseus Ultra 3099 me anula la garantia de Baseus??
tengo un problema, si enchufo el Parlante JBL X 4818 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de subwoofer, bluetooth.
me pasas las medidas justas del Pendrive Kingston Series 1691?? mi mueble es chico y eso de 64GB, USB 3.2 me marea
maestro, el Procesador Intel One 3272 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Intel a veces son medio de plastico malo
che, si el Teclado HyperX Pro 5943 no me funca con mi setup q tiene layout español, inalambrico, me devuelven la plata al toke??
si le pongo un adaptador trucho al Gabinete NZXT Plus 2444 me anula la garantia de NZXT??
pasame el manual del Impresora Brother Go 1577 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de laser, multifuncion!!
buenas, trae cable o algo el Notebook Dell S 653?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
viene en otro color el Motherboard Gigabyte Series 6112 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de X670, ATX es posta o chamuyo
el Auriculares Sony Lite 5636 hace mucho ruido?? lo quiero para la pieza y soy re mañoso para dormir
si le pongo un adaptador trucho al Router Tenda Air 3264 me anula la garantia de Tenda??
buenas, trae cable o algo el Cooler Noctua Lite 362?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
kpo una consulta, el Cargador Anker Plus 3482 dice q tiene carga rapida, 65W, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
hola, hacen factura A para el Cargador Anker Air 5946?? y el iva ya esta en el precio o me lo sumas dsp??
maestro, el Mouse Redragon Ultra 4233 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Redragon a veces son medio de plastico malo
che, si el Webcam Logitech S 7860 no me funca con mi setup q tiene autofoco, microfono integrado, me devuelven la plata al toke??
hola m sirve el Placa de video MSI X 6850 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
tengo q instalar algun driver raro para el Placa de video MSI Go 5898 o es enchufar y listo??
kpo una consulta, el Parlante Logitech Plus 9817 dice q tiene estereo, 2.1, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
me pasas las medidas justas del Microfono Razer Gamer 4283?? mi mueble es chico y eso de para streaming, cardioide me marea
buenas, trae cable o algo el Placa de video Zotac Plus 3185?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
che, si el Tablet Samsung Gamer 1295 no me funca con mi setup q tiene con lapiz, 10 pulgadas, me devuelven la plata al toke??
hola, la publi del Auriculares Sony Gamer 9236 dice Sony pero en los comentarios dicen q es generico, a qn le creo??
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Cooler Noctua Series 1909 urgente para el laburo
buenas, trae cable o algo el Fuente Thermaltake X 4020?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
maestro, el Monitor Samsung Go 9901 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Samsung a veces son medio de plastico malo
kpo una consulta, el Parlante Logitech Lite 3476 dice q tiene bluetooth, estereo, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
tengo un problema, si enchufo el Tablet Lenovo X 2165 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de 11 pulgadas, WiFi.
una duda media boluda, el Impresora Brother Series 8723 se puede mojar un poco?? xq laburo al aire libre
q onda el consumo del Fuente Thermaltake Ultra 2406?? me va a saltar la termica si lo dejo enchufado con modular, 80 Plus Bronze?
me pasas las medidas justas del Mouse HyperX X 1234?? mi mueble es chico y eso de liviano, con cable me marea
q tal, si te oferto ya el Ssd Western Digital Go 6843 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
el Cargador Baseus Max 5818 hace mucho ruido?? lo quiero para la pieza y soy re mañoso para dormir
pasame el manual del Router Mercusys Pro 1789 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de WiFi 6, AX1800!!
q tal, si te oferto ya el Parlante JBL Pro 167 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
pasame el manual del Pendrive Kingston Ultra 8556 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de 64GB, 32GB!!
kpo una consulta, el Webcam Razer S 246 dice q tiene USB, Full HD 1080p, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Pendrive Kingston Max 5682 urgente para el laburo
viene en otro color el Cooler Noctua S 1397 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de liquida 360mm, liquida 240mm es posta o chamuyo
una duda media boluda, el Notebook Acer One 9082 se puede mojar un poco?? xq laburo al aire libre
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Adaptador WiFi USB TP-Link?? xq no se bien como es eso de USB 2.0 doble banda 2.4GHz y 5GHz hasta 600Mbps tamaño ultra compacto compatible Windows Mac Linux q dice la publi
hola q tal, el Teclado Redragon Max 6496 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice layout español, switches blue pero no c si entra.
hola q tal, el Gabinete Gamemax One 8809 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice Micro ATX, buena ventilacion pero no c si entra.
viene en otro color el Gabinete Gamemax Pro 8750 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de 3 coolers, RGB es posta o chamuyo
q tal, si te oferto ya el Cooler Cooler Master Ultra 7461 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
kpo una consulta, el Gabinete Cooler Master Air 8818 dice q tiene buena ventilacion, 3 coolers, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
che el Impresora HP Series 5845 q marca es al final? dice HP pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
viene con los tornillos el Parlante Genius One 8670?? xq la otra vez compre algo de Genius y vino re pelado.
maestro, el Cargador Baseus S 6896 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Baseus a veces son medio de plastico malo
pasame el manual del Gabinete Cooler Master S 4672 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de Micro ATX, buena ventilacion!!
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Mouse Microsoft Gamer 7794?? xq no se bien como es eso de 6 botones programables, RGB q dice la publi
tengo q instalar algun driver raro para el Parlante Edifier Air 9537 o es enchufar y listo??
kpo una consulta, el Silla Cougar Plus 7282 dice q tiene gamer, apoyabrazos 4D, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
che, si el Webcam Razer Max 7673 no me funca con mi setup q tiene autofoco, USB, me devuelven la plata al toke??
maestro, el Fuente Thermaltake S 8979 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Thermaltake a veces son medio de plastico malo
hola q tal, el Gabinete Cooler Master One 7103 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice Micro ATX, ATX pero no c si entra.
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Mouse Logitech Ultra 4941 urgente para el laburo
hola, hacen factura A para el Router Tenda Plus 2000?? y el iva ya esta en el precio o me lo sumas dsp??
q tal, si te oferto ya el Monitor ViewSonic Lite 3787 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Router TP-Link Series 6905 urgente para el laburo
hola m sirve el Parlante Logitech Go 9267 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
tengo un problema, si enchufo el Notebook Asus Lite 6464 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de 1TB SSD, 16GB RAM.
viene en otro color el Motherboard ASUS Max 2450 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de DDR5, ATX es posta o chamuyo
hola, hacen factura A para el Procesador Intel S 6877?? y el iva ya esta en el precio o me lo sumas dsp??
hola, la publi del Motherboard Gigabyte One 5697 dice Gigabyte pero en los comentarios dicen q es generico, a qn le creo??
che, si el Router Mercusys Gamer 2529 no me funca con mi setup q tiene WiFi 6, 4 antenas, me devuelven la plata al toke??
me pasas las medidas justas del Ram G.Skill Air 7205?? mi mueble es chico y eso de 8GB, DDR4 me marea
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Motherboard ASUS Max 3569 urgente para el laburo
hola q tal, el Monitor Philips S 3686 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice VA, 4K pero no c si entra.
kpo una consulta, el Router Tenda Gamer 5042 dice q tiene mesh, WiFi 6, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
una duda media boluda, el Pendrive SanDisk Air 8973 se puede mojar un poco?? xq laburo al aire libre
una duda media boluda, el Teclado Corsair Air 7842 se puede mojar un poco?? xq laburo al aire libre
hola capo, el Tablet Lenovo Pro 2609 se la banca para uso industrial intenso??
una duda media boluda, el Pendrive SanDisk Ultra 6838 se puede mojar un poco?? xq laburo al aire libre
viene con los tornillos el Auriculares JBL Go 3217?? xq la otra vez compre algo de JBL y vino re pelado.
hola, la publi del Procesador Intel S 9283 dice Intel pero en los comentarios dicen q es generico, a qn le creo??
pasame el manual del Auriculares Sony Air 7856 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de surround 7.1, gamer!!
hola capo, el Mouse Microsoft Lite 3540 se la banca para uso industrial intenso??
tengo un problema, si enchufo el Parlante Genius One 9272 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de RGB, estereo.
che, si el Silla Cougar Plus 1041 no me funca con mi setup q tiene gamer, apoyabrazos 4D, me devuelven la plata al toke??
hola, la publi del Placa de video Gigabyte Max 8937 dice Gigabyte pero en los comentarios dicen q es generico, a qn le creo??
hola, la publi del Fuente Corsair S 707 dice Corsair pero en los comentarios dicen q es generico, a qn le creo??
pasame el manual del Auriculares Logitech Max 4274 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de surround 7.1, cancelacion de ruido!!
maestro, el Fuente Corsair Max 8700 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Corsair a veces son medio de plastico malo
q tal, si te oferto ya el Impresora Brother Go 7181 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
me pasas las medidas justas del Webcam Razer Air 372?? mi mueble es chico y eso de USB, 2K me marea
q onda el consumo del Motherboard Gigabyte S 782?? me va a saltar la termica si lo dejo enchufado con WiFi, ATX?
pasame el manual del Auriculares Logitech X 8595 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de cancelacion de ruido, almohadillas!!
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Monitor LG One 4327 urgente para el laburo
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Router TP-Link Air 4434 urgente para el laburo
pasame el manual del Motherboard ASRock Air 4301 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de B760, Micro ATX!!
viene en otro color el Ssd ADATA S 9522 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de lectura 3500MB/s, 500GB es posta o chamuyo
viene en otro color el Cooler Cooler Master Gamer 8303 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de silencioso, aire es posta o chamuyo
el Silla Cougar Plus 7282 hace mucho ruido?? lo quiero para la pieza y soy re mañoso para dormir
che, si el Placa de video Zotac Gamer 8815 no me funca con mi setup q tiene RX 7600, RTX 4060, me devuelven la plata al toke??
che el Fuente Corsair Max 7181 q marca es al final? dice Corsair pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
el Microfono FIFINE Max 6968 hace mucho ruido?? lo quiero para la pieza y soy re mañoso para dormir
hola capo, el Motherboard ASRock Air 4301 se la banca para uso industrial intenso??
kpo una consulta, el Silla Cougar Plus 7282 dice q tiene gamer, apoyabrazos 4D, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
maestro, el Ssd Samsung One 7779 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Samsung a veces son medio de plastico malo
si le pongo un adaptador trucho al Ssd Crucial Lite 8943 me anula la garantia de Crucial??
tengo un problema, si enchufo el Cooler Noctua X 5673 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de silencioso, RGB.
pasame el manual del Cargador Genius Go 127 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de USB-C, carga rapida!!
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Microfono Blue Pro 2339?? xq no se bien como es eso de filtro pop, USB q dice la publi
pasame el manual del Pendrive Kingston Go 965 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de USB 3.2, 32GB!!
che el Gabinete Gamemax Ultra 6025 q marca es al final? dice Gamemax pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
maestro, el Microfono Blue Lite 8020 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Blue a veces son medio de plastico malo
una duda media boluda, el Parlante Logitech S 2854 se puede mojar un poco?? xq laburo al aire libre
viene con los tornillos el Mouse HyperX Lite 8850?? xq la otra vez compre algo de HyperX y vino re pelado.
hola, hacen factura A para el Teclado Redragon S 4955?? y el iva ya esta en el precio o me lo sumas dsp??
q tal, si te oferto ya el Procesador AMD Lite 5040 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
che el Gabinete Cooler Master S 4672 q marca es al final? dice Cooler Master pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
q onda el consumo del Gabinete NZXT Lite 8340?? me va a saltar la termica si lo dejo enchufado con vidrio templado, ATX?
tengo un problema, si enchufo el Ram Corsair Gamer 125 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de DDR5, 6000MHz.
tengo q instalar algun driver raro para el Cooler DeepCool Plus 4764 o es enchufar y listo??
hola m sirve el Monitor AOC Air 7029 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
me pasas las medidas justas del Monitor LG Air 690?? mi mueble es chico y eso de 2K QHD, DisplayPort me marea
hola m sirve el Procesador Intel Air 1966 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
q tal, si te oferto ya el Microfono HyperX Series 3443 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
q onda el consumo del Auriculares Razer Lite 6232?? me va a saltar la termica si lo dejo enchufado con inalambrico, almohadillas?
el Silla Cougar One 8163 hace mucho ruido?? lo quiero para la pieza y soy re mañoso para dormir
hola, hacen factura A para el Silla Redragon Lite 3538?? y el iva ya esta en el precio o me lo sumas dsp??
kpo una consulta, el Fuente Thermaltake Pro 200 dice q tiene 650W, 80 Plus Bronze, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
si le pongo un adaptador trucho al Webcam Genius Lite 5519 me anula la garantia de Genius??
kpo una consulta, el Notebook Acer Ultra 928 dice q tiene Ryzen 7, 14 pulgadas, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
una duda media boluda, el Webcam Microsoft One 8927 se puede mojar un poco?? xq laburo al aire libre
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Notebook HP Go 4933?? xq no se bien como es eso de pantalla 15.6, Windows 11 q dice la publi
che el Fuente Corsair Max 7181 q marca es al final? dice Corsair pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
hola capo, el Parlante JBL X 4818 se la banca para uso industrial intenso??
me pasas las medidas justas del Tablet Samsung X 712?? mi mueble es chico y eso de 10 pulgadas, WiFi me marea
el Cooler Noctua X 5576 hace mucho ruido?? lo quiero para la pieza y soy re mañoso para dormir
tengo q instalar algun driver raro para el Placa de video MSI Max 8937 o es enchufar y listo??
hola m sirve el Placa de video MSI Plus 6205 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
maestro, el Gabinete Gamemax X 2307 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Gamemax a veces son medio de plastico malo
viene con los tornillos el Silla Gamemax Series 4988?? xq la otra vez compre algo de Gamemax y vino re pelado.
pasame el manual del Silla Redragon Max 5542 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de soporte lumbar, ecocuero!!
hola capo, el Motherboard ASRock X 3153 se la banca para uso industrial intenso??
viene con los tornillos el Impresora HP Gamer 4828?? xq la otra vez compre algo de HP y vino re pelado.
hola, hacen factura A para el Procesador AMD Lite 5040?? y el iva ya esta en el precio o me lo sumas dsp??
q onda el consumo del Webcam Microsoft One 8927?? me va a saltar la termica si lo dejo enchufado con autofoco, para streaming?
pasame el manual del Teclado Genius Gamer 1338 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de compacto, RGB!!
viene en otro color el Gabinete Thermaltake X 8621 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de Micro ATX, ATX es posta o chamuyo
si le pongo un adaptador trucho al Microfono HyperX Series 4482 me anula la garantia de HyperX??
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Router Tenda Gamer 5042?? xq no se bien como es eso de mesh, WiFi 6 q dice la publi
viene en otro color el Placa de video MSI Max 5517 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de ray tracing, RTX 4060 es posta o chamuyo
q onda el consumo del Motherboard ASRock S 278?? me va a saltar la termica si lo dejo enchufado con X670, B760?
che, si el Ram G.Skill Max 9983 no me funca con mi setup q tiene 32GB, 16GB, me devuelven la plata al toke??
maestro, el Mouse Redragon Gamer 9112 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Redragon a veces son medio de plastico malo
pasame el manual del Placa de video ASUS Max 3150 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de RTX 4080, ray tracing!!
tengo q instalar algun driver raro para el Microfono Razer Plus 4421 o es enchufar y listo??
me pasas las medidas justas del Router Mercusys Pro 1789?? mi mueble es chico y eso de WiFi 6, AX1800 me marea
maestro, el Cargador Baseus Series 910 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Baseus a veces son medio de plastico malo
el Fuente EVGA Go 8887 hace mucho ruido?? lo quiero para la pieza y soy re mañoso para dormir
si le pongo un adaptador trucho al Ssd Western Digital Gamer 8624 me anula la garantia de Western Digital??
me pasas las medidas justas del Parlante Edifier Lite 4806?? mi mueble es chico y eso de RGB, 2.1 me marea
buenas, trae cable o algo el Router Tenda Series 8341?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
che el Pendrive Kingston One 3591 q marca es al final? dice Kingston pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
tengo un problema, si enchufo el Monitor Gigabyte Air 8947 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de DisplayPort, VA.
buenas, trae cable o algo el Microfono Blue Lite 9253?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
tengo un problema, si enchufo el Placa de video Zotac Ultra 8139 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de 12GB, RTX 4070.
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Teclado Genius Go 7915 urgente para el laburo
hola, la publi del Router TP-Link One 8800 dice TP-Link pero en los comentarios dicen q es generico, a qn le creo??
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Tablet Lenovo Max 3085 urgente para el laburo
hola capo, el Tablet Samsung Gamer 4509 se la banca para uso industrial intenso??
tengo q instalar algun driver raro para el Gabinete Gamemax One 8809 o es enchufar y listo??
tengo q instalar algun driver raro para el Placa de video Gigabyte Series 7852 o es enchufar y listo??
maestro, el Tablet Samsung X 712 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Samsung a veces son medio de plastico malo
che, si el Tablet Lenovo Plus 9509 no me funca con mi setup q tiene 11 pulgadas, con lapiz, me devuelven la plata al toke??
si le pongo un adaptador trucho al Parlante Genius One 9930 me anula la garantia de Genius??
hola, la publi del Ram Kingston Gamer 537 dice Kingston pero en los comentarios dicen q es generico, a qn le creo??
tengo q instalar algun driver raro para el Parlante Logitech Series 1827 o es enchufar y listo??
viene con los tornillos el Parlante Logitech Series 9776?? xq la otra vez compre algo de Logitech y vino re pelado.
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Cooler Noctua One 7885?? xq no se bien como es eso de liquida 240mm, aire q dice la publi
hola q tal, el Notebook Acer Ultra 5150 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice Core i5, 16GB RAM pero no c si entra.
hola m sirve el Impresora HP X 5858 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
tengo un problema, si enchufo el Motherboard ASRock Gamer 2303 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de Micro ATX, DDR5.
hola, hacen factura A para el Mouse Logitech Ultra 4941?? y el iva ya esta en el precio o me lo sumas dsp??
viene con los tornillos el Mouse Genius DX-110?? xq la otra vez compre algo de Genius y vino re pelado.
una duda media boluda, el Motherboard Gigabyte Series 6112 se puede mojar un poco?? xq laburo al aire libre
tengo q instalar algun driver raro para el Mouse Logitech Plus 2405 o es enchufar y listo??
hola, la publi del Cargador Anker One 5054 dice Anker pero en los comentarios dicen q es generico, a qn le creo??
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Pendrive SanDisk One 1253?? xq no se bien como es eso de metalico, USB 3.2 q dice la publi
hola capo, el Notebook Lenovo Plus 596 se la banca para uso industrial intenso??
tengo q instalar algun driver raro para el Notebook Acer One 9082 o es enchufar y listo??
maestro, el Teclado Logitech X 3146 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Logitech a veces son medio de plastico malo
kpo una consulta, el Ssd Samsung Go 5020 dice q tiene lectura 3500MB/s, M.2, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
pasame el manual del Placa de video Zotac S 7304 en pdf antes de comprar asi veo si me sirve eso de RTX 4080, RTX 4070!!
q tal, si te oferto ya el Tablet Lenovo Max 2850 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
hola m sirve el Teclado Genius Max 9715 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
maestro, el Auriculares HyperX Plus 5048 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca HyperX a veces son medio de plastico malo
