hola kpo necesito el Monitor LG UltraGear 27GP850 para San Francisco Córdoba, si te transfiero ahora me garantizas que está el jueves antes de las 17? es para el cumple de mi hijo y no me sirve que llegue después
buenas el Mouse Logitech G203 lo vi a 40 lucas en la web, si compro dos y pago por transferencia me hacés el 10% arriba de ese precio y me los mandás gratis a Posadas?
el Teclado Razer BlackWidow V4 lo puedo retirar yo mañana temprano? tengo un viaje a Buenos Aires y paso por el depósito así me ahorro el envío
hola necesito 3 Auriculares Sony WH-1000XM5 para revender, si pago contado me podés respetar las 6 cuotas sin interés también o son una cosa o la otra?
el SSD Kingston A2000 de 2TB sigue entrando en promoción? porque en otra tienda me dijeron que viene con disipador incluido
si compro hoy la Silla gamer Redragon Coeus me llega armada a Tandil para el viernes? no tengo tiempo de ensamblarla
che una consulta, el Monitor LG UltraGear 27GP850 tiene parlantes incorporados no? porque lo necesito para usar sin conectar nada extra
hola necesito factura A discriminando IVA para presentar en la empresa, me la pueden emitir detallando el costo del envío por separado?
el Cargador Anker 65W sirve para una notebook gamer de 240W no? me dijeron que sí porque carga más lento nomás
si compro el Mouse Logitech G203 y no me gusta el color cuando llega, lo puedo usar una semana y después cambiarlo por otro?
buenas, estoy en Posadas y necesito el teclado sí o sí para el lunes, tienen algún envío express al interior aunque salga más caro?
el SSD Kingston A2000 viene con instalación remota incluida? porque no sé ponerlo y necesito ayuda
hola kpo el Sony WH-1000XM5 lo puedo pagar mitad con transferencia y mitad cuando lo recibe mi viejo en Tandil?
si llevo 10 cargadores Anker para revender me podés dejar el envío gratis aunque no llegue al monto mínimo?
una consulta, el Logitech G203 inalámbrico blanco lo tienen? porque veo el cableado pero supongo que también viene wireless
si reservo el Monitor LG UltraGear 27GP850 con el 20% ya me congelan el precio aunque tengan stock ahora?
buenas, el Razer BlackWidow V4 trae keycaps de repuesto originales de fábrica o ustedes las agregan?
hola necesito una silla gamer para mi oficina, la Redragon Coeus soporta 180 kilos? porque peso bastante y no quiero romperla
si compro hoy por American Express me toman las 6 cuotas sin interés igual que Visa o tengo que hacer algo especial?
el monitor me figura disponible pero un amigo me dijo que lo tienen que pedir al proveedor, cuánto tarda realmente?
hola, estoy armando una oficina y necesito factura A, envío gratis y descuento por transferencia todo junto, se pueden acumular los beneficios?
el SSD Kingston A2000 tiene DRAM dedicada no? porque vi en un foro que sí pero otro dice que no
si el producto llega roto a Posadas me mandan uno nuevo antes de que retire el correo o tengo que esperar el reclamo?
hola, el soporte ergonómico notebook aguanta una notebook de 17 pulgadas y 5 kilos? porque no encuentro el dato
si compro hoy a la noche me cuenta como comprado hoy o mañana para los tiempos de entrega?
buenas, el monitor LG tiene garantía oficial de 3 años no? porque LG siempre da 3 años según tengo entendido
el Mouse Logitech G203 lo quiero para regalar, lo envían envuelto o con alguna presentación especial?
si pago por transferencia y después necesito factura A, cambia el precio o sigue igual?
hola capo, estoy entre el Sony WH-1000XM5 y el WH-1000XM6, cuál de los dos tienen en stock?
si compro 5 teclados Razer para la empresa me podés dejar el precio unitario igual que en efectivo pero pagando en cuotas?
el envío gratis arriba de 250 mil aplica contando también el costo del envío o sólo los productos?
hola, me dijeron que ustedes tienen showroom en Buenos Aires pero no encuentro la dirección, sigue funcionando?
si compro hoy para San Francisco Córdoba y el camión sale mañana, me confirmás que llega antes del fin de semana largo?
el Logitech G203 tiene Bluetooth además del cable USB o hay que comprar un adaptador?
buenas, el cargador Anker de 65W carga una MacBook Pro y una notebook gamer al mismo tiempo a potencia completa?
si reservo con seña y después consigo otro precio mejor, me devuelven automáticamente la reserva?
hola, necesito que el monitor llegue el viernes, no una estimación, una confirmación, porque si no no me sirve comprarlo
