hola, si compro el Microfono HyperX Plus 9739 y cuando llega no me gusta lo q dice de brazo, filtro pop lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Tablet Samsung Lite 3592, no quiero hablar con un bot.
hola, si te compro el Parlante Edifier Max 2559 q dice RGB, 2.0 x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, el precio de 55000 del Router TP-Link Series 6905 ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
buenas, quiero reservar el Parlante Logitech Series 9776 xq vi q dice 2.0, RGB pero cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Procesador AMD One 6500, no quiero hablar con un bot.
che quiero ir a ver el Ssd Western Digital Pro 1581 a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Ram Corsair Gamer 1581, no quiero hablar con un bot.
hola, el precio de 75000 del Cooler Noctua Go 5659 ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
kpo, si te compro 10 unidades de Router Tenda Series 8602 para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
hola, si te compro el Microfono Razer Ultra 3556 q dice USB, para streaming x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, si te compro el Placa de video Zotac Gamer 3311 q dice RTX 4060, 8GB GDDR6 x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, el precio de 273500 del Gabinete NZXT X 6182 ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
hola, si compro el Microfono Razer Plus 4421 y cuando llega no me gusta lo q dice de para streaming, USB lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hacen descuento si pago en efvo el Notebook Acer Ultra 3006 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si compro el Webcam Razer S 8161 y cuando llega no me gusta lo q dice de 2K, autofoco lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hola, si compro el Motherboard Gigabyte Pro 108 y cuando llega no me gusta lo q dice de ATX, Micro ATX lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hacen descuento si pago en efvo el Gabinete Thermaltake One 6342 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Gabinete Cooler Master Ultra 1756 antes de gatillar la tarjeta.
che quiero ir a ver el Impresora Brother S 4040 a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Ssd Crucial Series 2086 antes de gatillar la tarjeta.
necesito urgente el Ssd Crucial S 4352 para mañana a la mañana en CABA, cuanto me sale el envio express? llega seguro no?
hacen descuento si pago en efvo el Tablet Lenovo One 8354 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si te compro el Cargador Genius Lite 2131 q dice carga rapida, 2 puertos x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
q tal, hacen envios a tierra del fuego del Monitor AOC Air 4044?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
el envio del Webcam Microsoft X 7534 es gratis si supera los 250 lucas?? y si pago con visa me dan las 12 cuotas sin interes??
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Parlante Edifier One 6274, no quiero hablar con un bot.
kpo, si te compro 10 unidades de Gabinete Gamemax Lite 2997 para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
buenas, quiero reservar el Notebook HP S 9047 xq vi q dice 14 pulgadas, Ryzen 7 pero cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
hola, si compro el SSD Kingston A2000 500GB y cuando llega no me gusta lo q dice de Interfaz NVMe PCIe 3.0 lectura 2200 MB/s escritura 2000 MB/s factor M.2 2280 cifrado XTS-AES 256-bit lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Microfono Razer S 2872 antes de gatillar la tarjeta.
che quiero ir a ver el Motherboard ASUS Gamer 1453 a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
hacen descuento si pago en efvo el Notebook Asus Pro 6538 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
necesito q un vendedor me llame urgente x el Cargador Anker S 9291, tuve un problema y llego defectuoso, dnd me comunico??
che el Pendrive SanDisk One 1253 es replica u original?? tienen algun local fisico para ir a probar si anda bien??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Silla Noblechairs Air 2559 antes de gatillar la tarjeta.
buenas, quiero reservar el Router Tenda S 3624 xq vi q dice mesh, WiFi 6 pero cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
hacen descuento si pago en efvo el Ssd Samsung One 3865 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hacen descuento si pago en efvo el Notebook Dell Series 3260 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si compro el Microfono Razer Air 2178 y cuando llega no me gusta lo q dice de USB, filtro pop lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
q tal, hacen envios a tierra del fuego del Ssd Samsung One 903?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
kpo, si te compro 10 unidades de Parlante Genius Gamer 8856 para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
hola, el precio de 367500 del Auriculares Logitech Go 7331 ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Parlante Logitech Lite 3100 antes de gatillar la tarjeta.
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Mouse Razer Air 3128, no quiero hablar con un bot.
el envio del Silla Gamemax Series 5567 es gratis si supera los 250 lucas?? y si pago con visa me dan las 12 cuotas sin interes??
hacen descuento si pago en efvo el Tablet Lenovo Series 8415 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Auriculares HyperX S 5319, no quiero hablar con un bot.
q tal, hacen envios a tierra del fuego del Impresora Brother X 4010?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Pendrive SanDisk Go 3605, no quiero hablar con un bot.
