tengo un problema, si enchufo el Auriculares Logitech X 9832 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de inalambrico, gamer.
kpo una consulta, el Teclado Corsair X 5758 dice q tiene RGB, switches blue, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
hola m sirve el Ram G.Skill Go 668 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
hola q tal, el Router Tenda Series 8341 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice AX1800, doble banda pero no c si entra.
hola q tal, el Pendrive SanDisk Air 8373 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice metalico, USB 3.2 pero no c si entra.
tengo un problema, si enchufo el Notebook Acer S 8827 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de Core i5, 512GB SSD.
tengo un problema, si enchufo el Ram Corsair Air 344 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de RGB, DDR4.
hola q tal, el Router Tenda One 2065 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice WiFi 6, mesh pero no c si entra.
q tal, si te oferto ya el Parlante Genius S 7505 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
kpo una consulta, el Silla Cougar Pro 2755 dice q tiene ergonomica, soporte lumbar, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
maestro, el Fuente EVGA Gamer 104 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca EVGA a veces son medio de plastico malo
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Gabinete NZXT Pro 2503?? xq no se bien como es eso de RGB, 3 coolers q dice la publi
che el Mouse Microsoft X 9370 q marca es al final? dice Microsoft pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Fuente Corsair Plus 6995?? xq no se bien como es eso de modular, 80 Plus Gold q dice la publi
che el Webcam Logitech Lite 9146 q marca es al final? dice Logitech pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
che el Ram ADATA Lite 5212 q marca es al final? dice ADATA pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
q tal, si te oferto ya el Pendrive SanDisk Max 9849 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
maestro, el Parlante Edifier Go 9867 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Edifier a veces son medio de plastico malo
hola m sirve el Cargador Anker 65W GaN para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
che el Ram G.Skill Air 6949 q marca es al final? dice G.Skill pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
buenas, trae cable o algo el Microfono FIFINE Max 1502?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
viene en otro color el Webcam Logitech Lite 2761 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de para streaming, Full HD 1080p es posta o chamuyo
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Cargador Genius Gamer 7036?? xq no se bien como es eso de GaN, 2 puertos q dice la publi
kpo una consulta, el Cargador Anker Ultra 887 dice q tiene 65W, carga rapida, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
tengo un problema, si enchufo el Impresora Epson Air 9124 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de wifi, sistema continuo.
kpo una consulta, el Auriculares JBL Ultra 3252 dice q tiene gamer, surround 7.1, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
hola q tal, el Ssd Samsung One 903 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice 1TB, lectura 3500MB/s pero no c si entra.
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Pendrive Kingston Series 9725?? xq no se bien como es eso de 64GB, 32GB q dice la publi
tengo un problema, si enchufo el Auriculares Logitech Go 7795 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de bluetooth, gamer.
viene en otro color el Auriculares JBL Lite 4330 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de almohadillas, cancelacion de ruido es posta o chamuyo
q tal, si te oferto ya el Notebook Lenovo Max 9811 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
q tal, si te oferto ya el Placa de video ASUS Ultra 5083 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
hola q tal, el Router Tenda Air 5229 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice mesh, WiFi 6 pero no c si entra.
q tal, si te oferto ya el Impresora Brother X 4010 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
q tal, si te oferto ya el Teclado HyperX Pro 101 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
che el Webcam Genius Lite 5519 q marca es al final? dice Genius pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
hola q tal, el Placa de video Zotac One 4839 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice RTX 4060, ray tracing pero no c si entra.
tengo un problema, si enchufo el Gabinete NZXT Ultra 2422 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de vidrio templado, RGB.
q tal, si te oferto ya el Procesador Intel Series 361 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
buenas, trae cable o algo el Fuente Corsair X 4413?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
kpo una consulta, el Monitor Gigabyte X 1841 dice q tiene Full HD, 165Hz, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
maestro, el Auriculares Razer Lite 464 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Razer a veces son medio de plastico malo
maestro, el Impresora Epson Max 3813 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Epson a veces son medio de plastico malo
buenas, trae cable o algo el Fuente EVGA Plus 3899?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
buenas, trae cable o algo el Ssd Crucial Plus 6999?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Mouse Microsoft One 5301?? xq no se bien como es eso de inalambrico, 6 botones programables q dice la publi
tengo un problema, si enchufo el Pendrive Kingston Max 9857 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de USB 3.2, metalico.
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Mouse Microsoft Air 9340?? xq no se bien como es eso de 16000 DPI, ergonomico q dice la publi
hola m sirve el Silla Noblechairs Lite 6210 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Cargador Anker Air 5946?? xq no se bien como es eso de GaN, 2 puertos q dice la publi
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Impresora Epson X 5774?? xq no se bien como es eso de multifuncion, sistema continuo q dice la publi
maestro, el Ram ADATA Plus 9803 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca ADATA a veces son medio de plastico malo
me pasas las medidas justas del Tablet Samsung Air 600?? mi mueble es chico y eso de 128GB, WiFi me marea
q tal, si te oferto ya el Microfono Blue Ultra 4485 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
tengo q instalar algun driver raro para el Placa de video Zotac Gamer 7758 o es enchufar y listo??
buenas, trae cable o algo el Gabinete Thermaltake One 6342?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
che el Microfono HyperX X 7312 q marca es al final? dice HyperX pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
viene en otro color el Pendrive SanDisk S 6521 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de 32GB, metalico es posta o chamuyo
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Ram Corsair Lite 2249?? xq no se bien como es eso de DDR4, 32GB q dice la publi
hola m sirve el Router Mercusys Pro 4761 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
maestro, el Tablet Lenovo Ultra 7768 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Lenovo a veces son medio de plastico malo
hola q tal, el Auriculares Razer One 7099 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice bluetooth, inalambrico pero no c si entra.
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Tablet Samsung Series 5718 urgente para el laburo
me pasas las medidas justas del Fuente Corsair Series 6861?? mi mueble es chico y eso de 80 Plus Gold, modular me marea
maestro, el Webcam Razer Pro 5561 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Razer a veces son medio de plastico malo
hola m sirve el Ram Kingston Go 4596 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
q tal, si te oferto ya el Ssd Samsung Lite 6977 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
tengo un problema, si enchufo el Auriculares Razer Lite 464 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de almohadillas, cancelacion de ruido.
hola m sirve el Monitor AOC Air 4044 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
kpo una consulta, el Auriculares Redragon S 6929 dice q tiene almohadillas, surround 7.1, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
hola m sirve el Auriculares Logitech S 3098 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
hola q tal, el Router Tenda One 2065 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice WiFi 6, mesh pero no c si entra.
che el Gabinete Thermaltake X 5668 q marca es al final? dice Thermaltake pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
che el Silla Noblechairs Air 4146 q marca es al final? dice Noblechairs pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
viene en otro color el Ssd Western Digital Pro 1581 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de M.2, lectura 3500MB/s es posta o chamuyo
q tal, si te oferto ya el Monitor ViewSonic Max 6021 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
buenas, trae cable o algo el Microfono HyperX One 919?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
tengo un problema, si enchufo el Router Tenda One 2363 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de AX1800, 4 antenas.
tengo un problema, si enchufo el Impresora HP Go 4099 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de multifuncion, color.
viene en otro color el Procesador AMD Gamer 7853 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de AM5, Ryzen 5 es posta o chamuyo
buenas, trae cable o algo el Router Mercusys Pro 6040?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
kpo una consulta, el Placa de video Zotac Pro 706 dice q tiene RTX 4060, RTX 4080, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
q tal, si te oferto ya el Fuente Thermaltake X 1965 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
q tal, si te oferto ya el Parlante Edifier One 6665 me lo mandas armado?? o viene todo desarmado en la caja?
me pasas las medidas justas del Notebook Lenovo X 315?? mi mueble es chico y eso de 16GB RAM, Core i5 me marea
me pasas las medidas justas del Fuente Thermaltake Plus 3678?? mi mueble es chico y eso de 650W, modular me marea
viene en otro color el Motherboard Gigabyte X 3795 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de ATX, B760 es posta o chamuyo
hola q tal, el Monitor Samsung X 4882 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice DisplayPort, 2K QHD pero no c si entra.
hola m sirve el Impresora HP Gamer 2809 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
si le pongo un adaptador trucho al Gabinete Gamemax Pro 8750 me anula la garantia de Gamemax??
hola q tal, el Auriculares Sony Max 6727 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice inalambrico, bluetooth pero no c si entra.
hola q tal, el Procesador AMD Pro 5210 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice Core i7, 8 nucleos pero no c si entra.
si le pongo un adaptador trucho al Impresora HP Pro 5067 me anula la garantia de HP??
hola, la garantia cubre si lo conecto mal al Motherboard ASUS Lite 4883?? xq no se bien como es eso de B650, B760 q dice la publi
hola capo, el Cargador Baseus S 9789 se la banca para uso industrial intenso??
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Procesador AMD One 6173 urgente para el laburo
hola capo, el Motherboard Gigabyte Pro 6065 se la banca para uso industrial intenso??
maestro, el Notebook Acer Go 4944 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Acer a veces son medio de plastico malo
tengo q instalar algun driver raro para el Monitor Samsung Plus 1708 o es enchufar y listo??
si le pongo un adaptador trucho al Router Tenda Lite 7088 me anula la garantia de Tenda??
kpo una consulta, el Notebook Dell Series 4485 dice q tiene 14 pulgadas, 1TB SSD, es compatible con wndows 7 y adaptadores genericos??
viene en otro color el Notebook Asus Gamer 3367 o solo el publicado?? de paso consulto si el tema de pantalla 15.6, 16GB RAM es posta o chamuyo
buenas, trae cable o algo el Silla Redragon Plus 1459?? en la foto no se nota y si compro 2 me haces precio kpo?
maestro, el Microfono Blue Series 7860 aguanta bien los golpes? pregunto xq los de marca Blue a veces son medio de plastico malo
che el Notebook Acer Ultra 3006 q marca es al final? dice Acer pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
tengo un problema, si enchufo el Gabinete Thermaltake X 9923 a 220v directo se quema?? pregunto x lo de buena ventilacion, Micro ATX.
tengo q instalar algun driver raro para el Cargador Genius S 1549 o es enchufar y listo??
che el Microfono HyperX Plus 3961 q marca es al final? dice HyperX pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
me pasas las medidas justas del Parlante JBL Pro 167?? mi mueble es chico y eso de 2.0, 2.1 me marea
hola m sirve el Tablet Lenovo S 3632 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
me pasas las medidas justas del Teclado Razer Air 9482?? mi mueble es chico y eso de inalambrico, full size me marea
che el Webcam Razer S 7098 q marca es al final? dice Razer pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
hola capo, el Cooler Noctua Ultra 9241 se la banca para uso industrial intenso??
hola m sirve el Auriculares Sony Air 6046 para usarlo todo el dia a full?? calienta mucho??
si le pongo un adaptador trucho al Procesador Intel X 9262 me anula la garantia de Intel??
hola capo, el Placa de video Gigabyte Plus 3240 se la banca para uso industrial intenso??
hola q tal, el Gabinete NZXT Pro 4498 le va a un equipo q tengo de hace 5 años? xq vi q dice buena ventilacion, 3 coolers pero no c si entra.
che el Impresora Epson Air 988 q marca es al final? dice Epson pero es original o replica?? paso a buscar hoy x el local
tengo q instalar algun driver raro para el Ssd Crucial Air 5213 o es enchufar y listo??
el envio llega hoy a zona sur?? nesesito el Placa de video MSI Max 8937 urgente para el
