hola, si compro el Mouse Logitech G203 Lightsync y cuando llega no me gusta lo q dice de RGB, 8000 DPI lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Auriculares Sony WH-1000XM5, no quiero hablar con un bot.
hola, si te compro el Teclado Razer BlackWidow V4 x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, el precio de 225000 del Monitor LG 24MK430H ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
buenas, quiero reservar el Teclado Logitech G915 TKL xq cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Microfono Blue Yeti USB, no quiero hablar con un bot.
che quiero ir a ver el Monitor LG UltraGear 27GP850 a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
hola, si te compro el Mouse Razer DeathAdder V3 x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, el precio de 685000 del Auriculares Sony WH-1000XM5 ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
kpo, si te compro 10 unidades de Mouse Logitech M170 para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
hola, si te compro el Auriculares HyperX Cloud II x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, si te compro el Monitor Samsung Odyssey G5 32 x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
hola, el precio de 535000 del Silla gamer Cougar Armor S ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
hola, si compro el Microfono FIFINE K669B y cuando llega no me gusta lo q dice de USB lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hacen descuento si pago en efvo el Teclado HyperX Alloy Origins y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si compro el Webcam Logitech C920 HD Pro y cuando llega no me gusta lo q dice de 1080p, autofoco lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hola, si compro el SSD Samsung 980 PRO 1TB y cuando llega no me gusta lo q dice de NVMe PCIe 4.0 lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hacen descuento si pago en efvo el Silla gamer Redragon Coeus y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Monitor AOC 27G2 antes de gatillar la tarjeta.
che quiero ir a ver el Teclado Logitech G915 TKL a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del SSD Kingston A2000 500GB antes de gatillar la tarjeta.
necesito urgente el SSD Kingston A2000 500GB para mañana a la mañana en CABA, cuanto me sale el envio express? llega seguro no?
hacen descuento si pago en efvo el Auriculares Logitech G Pro X y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si te compro el Cargador Anker 65W GaN x transferencia me haces precio?? o cuantas cuotas sin interes tenes con tarjeta naranja??
q tal, hacen envios a tierra del fuego del Monitor AOC 27G2?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
el envio del Webcam Logitech C920 HD Pro es gratis si supera los 250 lucas?? y si pago con visa me dan las 12 cuotas sin interes??
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Silla gamer Redragon Coeus, no quiero hablar con un bot.
kpo, si te compro 10 unidades de Mouse pad SteelSeries QcK Mini para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
buenas, quiero reservar el Monitor LG UltraGear 27GP850 xq cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
hola, si compro el SSD Kingston A2000 500GB y cuando llega no me gusta lo q dice de NVMe PCIe 3.0 lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Microfono Blue Yeti USB antes de gatillar la tarjeta.
che quiero ir a ver el Teclado Razer BlackWidow V4 a su sucursal, dnd estan ubicados?? abren el sabado a las 15 hs??
hacen descuento si pago en efvo el Auriculares HyperX Cloud II y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
necesito q un vendedor me llame urgente x el Cargador Anker 65W GaN, tuve un problema y llego defectuoso, dnd me comunico??
che el Mouse Logitech MX Master 3S es replica u original?? tienen algun local fisico para ir a probar si anda bien??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Silla oficina ergonomica ProSeat antes de gatillar la tarjeta.
buenas, quiero reservar el Monitor Samsung Odyssey G5 32 xq cobro recien el 15, se puede dejar una seña??
hacen descuento si pago en efvo el SSD Samsung 980 PRO 1TB y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hacen descuento si pago en efvo el Auriculares Sony WH-1000XM5 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
hola, si compro el Microfono Blue Yeti USB y cuando llega no me gusta lo q dice de USB lo puedo devolver?? me devuelven la plata?
q tal, hacen envios a tierra del fuego del SSD Samsung 980 PRO 1TB?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
kpo, si te compro 10 unidades de Mouse Genius DX-110 para reventa me haces precio mayorista y factura A con el iva discriminado??
hola, el precio de 285000 del Auriculares Logitech G Pro X ya incluye el iva o despues me fajan con los impuestos en la factura B??
hola, su pagina de instagram es la misma q la web?? pregunto para ver referencias del Teclado HyperX Alloy Origins antes de gatillar la tarjeta.
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Mouse Logitech MX Master 3S, no quiero hablar con un bot.
el envio del Silla gamer Cougar Armor S es gratis si supera los 250 lucas?? y si pago con visa me dan las 12 cuotas sin interes??
hacen descuento si pago en efvo el Monitor Samsung Odyssey G5 32 y lo paso a retirar hoy x la direccion de ustedes?? a q hora cierran?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el Auriculares HyperX Cloud II, no quiero hablar con un bot.
q tal, hacen envios a tierra del fuego del Monitor LG UltraGear 27GP850?? cuanto tarda y cual es el costo de envio masomenos?
pasame el whatsapp de un humano xq necesito asesoramiento antes de comprar el SSD Samsung 980 PRO 1TB, no quiero hablar con un bot.
