hola necesito urgente el Monitor LG UltraGear 27GP850 para mi viejo en Neuquen, pagandote el envio express me llega para el jueves a la mañana q es su cumple?? dale decime q si y te transfiero
che si te compro la Silla gamer Redragon Coeus la puedo pagar 20 lucas en efvo cuando la paso a buscar y el resto en 6 sin interes con la amex?? pasame direc del local
kpo el Teclado Razer BlackWidow V4 viene con switch azul inalambrico?? me lo podes mandar envuelto para regalo q es para mi nene y con la garantia extendida de 2 años?
buenas, si te pido 4 SSD Kingston A2000 me haces precio x cantidad ponele 30k c/u y me bonificas el envio a Salta capital?? te lo pago x mercadopago ya
hola tengo la plata el 15 recien, te puedo dejar una seña del 20% x transferencia para q me guardes el Soporte ergonómico notebook q tenes en stock asi me congelas el precio y lo paso a retirar el sabado??
hola te quiero comprar el Auriculares Sony WH-1000XM5, si lo saco en 6 cuotas con la visa me haces igual el 10% de descuento x transferencia?? el envio a caba me sale gratis no?
el Mouse Logitech G203 de 15 lucas q vi en la pagina si lo pido hoy a San Miguel de Tucuman con envio express me llega mañana antes de las 18 hs?? es para un regalo porfa
che el Cargador Anker 65W carga la macbook pro y el iphone a la vez en 10 min?? me mandas a un tecnico a q me lo instale o lo enchufo yo nomas? haganme factura A pero q diga servicios
kpo dnd tienen el deposito en bs as?? necesito el Monitor LG UltraGear 27GP850 hoy mismo lo voy a buscar en la chata asi me ahorro las 3 lucas de envio, a q hora cierran??
hola el SSD Kingston A2000 me lo dejas a 50 lucas si te lo pago en 12 sin interes con american express?? decime q si y cerramos
necesito el Teclado Razer BlackWidow V4 en Mendoza para este viernes si o si q viajo, te pago la mitad con transferencia y la mitad cuando el de oca me lo da en mano se puede??
si te compro la Silla gamer Redragon Coeus me la dan armada si la paso a buscar x el local de ustedes?? o me mandan a alguien q la arme a mi casa en GBA?
el procesador i9 q tenian a 100 mil lo puedo sacar en 6 cuotas sin interes con la amex?? el envio a tierra del fuego es gratis tmb o me cobran 5 lucas?
hola q tal el Monitor LG UltraGear 27GP850 lo quiero pagar con mastercard en 6 cuotas pero con el 10% off de transferencia, y mandamelo express a Cordoba capital q lo necesito el miercoles a la tarde, se puede?
el Auriculares Sony WH-1000XM5 son los q vienen con el cable de 5 metros?? mandamelo por andreani a Rosario pero q pasen a las 14hs clavadas xq desp no hay nadie en casa
che el Cargador Anker 65W te dejo 5 mil pesos de seña x mercadopago asi me lo guardas hasta q cobre y desp te pago el resto en 3 con amex, dale?? mandamelo en moto
el Soporte ergonómico notebook tiene luces rgb regulables desde el celu?? mandame factura A a nombre de la empresa pero q diga insumos de limpieza en vez de soporte, se puede kpo?
kpo si te llevo el Mouse Logitech G203 y el SSD Kingston A2000 me haces un 20% off si te llevo la plata en mano a la sucursal de caba hoy a la tarde?? paso tipo 19hs
hola necesito la Silla gamer Redragon Coeus urgente en Bahia Blanca, pagandote el envio express me llega mañana no?? te le pago al del correo cuando me la baja del camion
che el Monitor LG UltraGear 27GP850 de 200 lucas q tienen publicado me lo mandas express a Rio Cuarto asi me llega el jueves?? te lo pago en 12 sin interes con visa
hola el Teclado Razer BlackWidow V4 viene en color blanco inalambrico? si te lo compro ya me lo manda un motoquero a La Plata para las 16hs? te pago contraentrega
kpo quiero 3 Silla gamer Redragon Coeus para la ofi, te hago transfe por el 10% off pero me las tenes q subir al 4to piso por escalera y armarlas, el envio a san isidro sigue siendo gratis o me cobras los 3 mil?
el Auriculares Sony WH-1000XM5 es sumergible no? pasame la direc de bs as asi paso a medirmelos antes de comprar xq tengo cabeza chica y desp no quiero lios con la devolucion
che si te saco el Monitor LG UltraGear 27GP850 en 6 sin interes con amex y le sumo el Cargador Anker 65W q vi a 15 lucas me bonificas el envio express a jujuy??
hola te quiero reservar el Soporte ergonómico notebook q tenes en stock, te paso 2 lucas por mercadopago y el mes q viene te cancelo en efvo en el local, me lo guardan??
necesito el SSD Kingston A2000 de 2 teras q publicaron, llega a mar del plata mañana si pago los 12 mil de envio express?? es para una pc del laburo q se rompio decime q si
el Mouse Logitech G203 viene con el pad rgb de regalo como dice en mercadolibre?? pasame el link para pagarlo en 18 cuotas fijas con mastercard
hola la Silla gamer Redragon Coeus me la mandas a formosa por oca? pero q el cartero me llame media hora antes asi salgo del laburo a recibirlo, y te lo pago en 6 cuotas con mercadopago
kpo me haces factura b pero a nombre de mi señora por el Monitor LG UltraGear 27GP850?? y mandamelo a quilmes pero solo despues de las 18hs q vuelvo de cursar
che el Cargador Anker 65W viene con el cable para el samsung a14?? lo necesito hoy en balvanera, paso a retirarlo al mediodia o mandame una moto q te la pago ahi a la tarde
el Monitor LG UltraGear 27GP850 tiene sintonizador de tv para ver los partidos?? te lo pago mitad transfe mitad tarjeta pero mandamelo gratis a ushuaia q ya supero los 250 mil
kpo la Silla gamer Redragon Coeus trae los parlantes bluetooth en el cabezal?? si voy hoy a bs as me la puedo llevar en la caja o me la llevo armada en el auto?
hola si te compro el Auriculares Sony WH-1000XM5 y el Soporte ergonómico notebook me sumas el 10% de descuento de los 2 y me haces un 20% final pagando con mastercard en 1 pago??
el Teclado Razer BlackWidow V4 de 45 lucas me lo podes facturar en dolares asi lo paso por la empresa?? mandamelo por andreani pero q me lo dejen en la puerta del vecino si no estoy
che el SSD Kingston A2000 sirve para la play 3?? reservame uno q vi q tienen stock, te dejo 1000 pesos de seña y lo demas te lo pago en 12 sin interes el mes q viene
hola el Cargador Anker 65W me carga la bateria del auto si me quedo tirado?? lo quiero pagar con mercadopago en 6 cuotas sin interes y q me lo traigan a palermo en 2 horas q viajo
kpo quiero el Monitor LG UltraGear 27GP850 pero lo vi a 180 lucas en otro lado, me igualas el precio y me lo mandas express a comodoro rivadavia para el finde?? te giro la guita ya
la Silla gamer Redragon Coeus aguanta 200 kilos no?? te la pago con visa en 6 cuotas pero cobrame el envio a pilar de 3 lucas adentro de las cuotas tmb asi no pago nada en efvo
hola el Mouse Logitech G203 me lo podes mandar en color rosa chicle q es para mi novia?? pasame la direc de bs as q lo manda a buscar con la moto de mi laburo asi es mas rapido
che el Auriculares Sony WH-1000XM5 trae microfono q te cambia la voz?? lo necesito en rosario express, pagandote los 12000 de envio me aseguras q me llega en 24hs?? te transfiero ya
