# MEMORIA + REFERENCIA AL PRINCIPIO (pedido de Martin, 11-jul): 10 turnos. El
# cliente ancla UN producto al principio, mete ruido de FAQ, compatibilidad,
# objecion y un agregado que despues SACA, y al final cierra con "el que te
# mencione al principio". El bot no debe perder el ancla ni confundirla con el
# producto agregado y sacado en el medio.
hola, estoy armando un setup, tenes mouse y auriculares?
el mouse Logitech M170 negro me interesa, anotalo que despues vemos el resto
que auriculares con microfono tenes?
alguno sirve para playstation? lo quiero para la play 5
cuantas cuotas puedo hacer? y aceptan tarjeta de debito?
mi hermano dice que en otro lado esta mas barato, no se
bueno dale, sumame el HyperX Cloud II a la compra
pensandolo mejor el auricular no, sacalo
el envio va a Villa Maria, Cordoba, cuanto me queda?
listo, cerrame la compra con el mouse que te mencione al principio, pasame el total final con envio
