# PEDIDO COMPLEJO + CORRECCIONES + MEMORIA (pedido de Martin, 11-jul): 9
# turnos. Pedido por categorias con criterio dificil ("intermedio, no lo mas
# barato"), correccion de cantidades a mitad de charla, referencia borrosa
# ("el teclado que me dijiste"), cambio de destino en caliente y cierre con
# split implicito por transferencia. Prueba interpretacion + estado, no FAQ.
buenas, necesito 2 teclados y 3 mouse para la oficina
los teclados que sean economicos pero no lo mas barato que haya, algo intermedio
los mouse si, los mas baratos que tengas con stock
espera, mejor 3 teclados y 2 mouse, me confundi antes
hay stock de todo eso?
el teclado que me dijiste tiene garantia? y es mecanico o de membrana?
va todo a San Francisco, Cordoba
no espera, una parte va a Rafaela, Santa Fe, un teclado y un mouse van ahi
dale, pasame el total final con los envios, pago todo por transferencia
