# CHARLA REAL de Martin (11-jul 10:42, WhatsApp): pedido por categorias con
# criterio barato Y reparto explicito de grupos por destino + pregunta de
# modalidades de pago. La plata salia bien (tres tarifas) pero la respuesta
# NO mostraba el reparto ni respondia las modalidades. El mensaje debe traer:
# los mas baratos de cada categoria, el reparto grupo por grupo con su
# tarifa, y el bloque de formas de pago.
Hola quisiera preguntar precio por dos Mouse dos teclados y dos auriculares los más baratos que tengan el un Mouse y un teclado es envío a Rosario un teclado y un auricular es envío a Concordia y lo demás será enviado a Río cuarto Pásame los precios y Cuáles serían las modalidades de pagos
