# CHARLA REAL de Martin (11-jul 17:21-17:22): el turno 1 salio perfecto
# (reparto por destino + modalidades), y el turno 2 "mitad transferencia y
# mitad mercado pago" respondia "¿que producto estas mirando?" con el
# presupuesto de $177.000 recien sellado. El turno 2 debe recalcular el
# pedido VIGENTE con el split sellado: partes, descuento a la parte de
# transferencia, total final.
Hola quisiera preguntar precio por dos Mouse dos teclados y dos auriculares los más baratos que tengan el un Mouse y un teclado es envío a Rosario un teclado y un auricular es envío a Concordia y lo demás será enviado a Río cuarto Pásame los precios y Cuáles serían las modalidades de pagos
Decime mitad transferencia y mitad mercado pago como quedaria
