# Memoria con ancla y ruido en el medio (13-jul): el cliente anota un mouse al
# principio, mete FAQ/envios/otra categoria en el medio, se arrepiente de la
# otra categoria, y cierra con "el que te dije al principio". El invariante
# comercial (cerrar con el anotado) lo garantizan ancla+guia; el juez audita
# los datos.
hola, estoy mirando mouse, cual me recomendas para oficina?
me gusta ese, anotalo que despues lo confirmo
mientras tanto, hacen factura A?
y los envios como son, cuanto tardan?
tenes auriculares con microfono?
uh no, auriculares no, era para un amigo que al final no quiere
una consulta, los productos son originales con garantia?
perfecto. bueno dale, cerrame la compra del mouse que te dije que anotes al principio
