# Compatibilidad tecnica (13-jul): notebook lenta, RAM compatible, SSD externo,
# consola. Cazo dos puntos flacos reales: el pendiente fantasma de categoria
# (pregunta '¿un ssd me sirve?' + 'el mas barato de esos auriculares' sellaba
# un SSD) y el 'ideal para Play 5' sin respaldo de ficha.
hola, tengo una notebook lenovo vieja que anda lenta, que me conviene mejorar?
y como se si la memoria que vendes le sirve a mi notebook?
ok. y un ssd externo me sirve aunque no sepa el modelo exacto?
tenes auriculares que anden en play 5?
dale, mostrame el mas barato de esos auriculares
