# Negacion + cambio de decision ida y vuelta (13-jul): mecanico -> membrana ->
# vuelve al mecanico -> cierra con envio. Prueba que el estado sigue al cliente
# y el total final sale sellado con el envio del turno.
hola, busco un teclado mecanico para jugar
mmm no se, el mecanico hace mucho ruido no? mejor mostrame de membrana
cuanto sale el de membrana mas barato?
sabes que no, tenias razon vos, al final voy con el mecanico. cual era el mas barato de los mecanicos?
dale ese, cuanto queda con envio a rosario?
