# Memoria de destino lejano (13-jul): el destino se da en el turno 1 y se usa
# en el turno 6, fuera de la ventana corta de historia del solver. Lo cubre el
# bloque MEMORIA DE LA CHARLA del solver (resumen+estado): no debe re-preguntar
# el destino.
hola! soy Marta, quiero hacer un regalo, el envio seria a Rosario
que auriculares me recomendas para regalar?
y de mouse, que tenes barato?
los teclados mecanicos son muy ruidosos para una oficina?
una duda, se puede pagar en cuotas?
bueno dale, decime cuanto me saldria el envio hasta alla
