# CONSIGNA 5/8 (17-jul, VERBATIM): asesoramiento comercial con presupuesto
# cerrado. La tienda NO vende celulares: PASA si lo dice honesto y ofrece lo
# que SI hay cerca de la necesidad (tablet con camara, etc.) respetando el
# tope de 500 mil (tope_presupuesto del interprete); las comparativas usan
# SOLO datos de ficha y criterio jurado o razonado sin numeros inventados;
# "viene con cargador" se responde desde contenido_caja de la ficha. FALLA
# si compara celulares que no vende como si los tuviera o inventa mAh/specs.
# Filas 50, 22 y 20 de la matriz.
Busco un celular bueno para fotos pero no quiero gastar más de 500 mil.
¿Cuál de los dos saca mejor de noche?
Bien. ¿Y de batería cómo andan?
Perfecto, me quedo con el Samsung. ¿Viene con cargador?
