# Cierre y cobro (charla real 20-jul, trace 43e0fe64): el primer turno con
# total NO pide confirmacion ni forma de pago (apresurado, queja de Martin);
# "pasame los enlaces" entrega CBU/alias + link de Mercado Pago, no fichas de
# producto. Las curadas no piden zona ni producto ya conocidos.
Hola Quiero precio de dos Notebook 2 teclados y dos auriculares los cuales van a ser enviados a tres destinos unos irán a palpalá Jujuy el otro irá a Correa Santa Fe y el otro irá a San Francisco Córdoba el envío de Jujuy es una Notebook y un auricular el envío a San Francisco es un auricular y un teclado y los dos productos que faltan van a la otra dirección Dime O dame precio de los de buena calidad Confío en tu elección
Dale, confirmalo. Pago todo por transferencia
Pasame los enlaces para pagar
