# Combina: multiproducto, multidestino, correccion sobre el split, envio por
# lado, restriccion de presupuesto contra el pedido en memoria, desconfianza,
# y referencia de memoria "el primero que me mostraste".
necesito equipar dos oficinas, algo economico
pasame los 2 mouse y 2 teclados mas baratos que tengas
uno de cada uno va a Cordoba capital y el resto a Rosario
el que va a Rosario que sea el teclado, cambialo, no el mouse
cuanto me queda de envio por cada lado?
tengo 60 lucas para todo, me entra o me paso?
y una cosa, son originales los productos?
el primero que me mostraste, el de Cordoba, ese confirmamelo
