# Guion DENSO (22-jul): maxima dificultad en pocos turnos para gastar poco
# Gemini. Combina en 5 turnos: multiproducto con categoria que se puede perder
# (mouse+teclado), asesoramiento, multidestino con cambio/negacion sobre la
# memoria y envio por lado, restriccion de presupuesto contra el carrito en
# memoria, ancla de memoria (el teclado elegido) + compatibilidad razonada +
# identidad/original, y cierre con pago dividido + cobro + confirmar destino.
# PASA si: no pierde el teclado, respeta el cambio del destino, el total y los
# envios cierran, contesta originalidad y uso sin inventar spec, y el cierre
# entrega el cobro con el reparto por ciudad. Sin alucinar plata ni stock.
hola necesito equipar dos oficinas, pasame 2 mouse y 2 teclados buenos pero economicos, confio en tu eleccion
uno de cada uno va a Cordoba capital y el resto a Neuquen, pero el que va a Neuquen que sea solo el teclado no el mouse, recalcula el envio por lado
tengo 80 lucas para todo con los envios, me alcanza o me paso
el teclado que elegiste sirve para escribir 8 horas por dia y es original de fabrica?
listo cerramos, mitad transferencia y mitad mercado pago, pasame los datos y confirmame que va a cada ciudad
